Tercera selección
Evaluación final
Pruebas\h\h\h\h\h
Voy a anunciar
la distribución de los equipos.
Yo elegí el A.
Nos enfrentaremos al Equipo B.
Evaluación final
Pruebas
Tercera selección
Primer partido
¿Con quién jugaré?
¿A quién me enfrentaré?
Es un único partido.
Primer partido
El último boleto
para los que aún no somos nadie…
Primer partido
Empezará en
está aquí.
Episodio
El asesino y el ninja
Se jugarán un total de cinco partidos.
En total son 5 partidos
Primer partido                  Tercer partido                 Quinto partido
Segundo partido               Cuarto partido
Habrá intervalos de seis horas
entre partidos.
Habrá intervalos de 6 horas cada 1 partido
Intervalo 6h
Para que sea justo, se les prohíbe
observar otros partidos.
Intervalo 6h
Prohibido observar otros partidos
Prohibida la entrada a los campos
Prohibido el uso de la sala de monitoreo
Primer partido. A contra B.
Primer partido
Anunciaremos a tres miembros al azar.
Primero, del Equipo A.
Nijiro Nanase.
Nanase
¡Sí, señor!
Segundo.
Hiori
Yo Hiori.
¿Yo?
El tercero es…
Isagi
Yoichi Isagi.
¡Sí!
Se asustó.
¿Ya me toca a mí?
¿En el primero, en serio?
Jugadores del Equipo A1
Nijiro Nanase
Yo Hiori
Yoichi Isagi
Ahora anunciaremos
a tres jugadores del Equipo B.
Jugadores del Equipo B1
Anuncio
¿Contra quién jugaré?
Shiguma
El primero es Kyohei Shiguma.
El segundo es Kairu Saramadara.
Parecen todos dominantes.
Un gólem y Depredador.
Por último, el tercero.
Chigiri
Hyoma Chigiri.
Bien.
¿Chigiri? Qué incómodo.
Se conocen bien.
Pónganse las pecheras
y entren al campo.
Me centraré en sobresalir
dentro del equipo.
En estas pruebas hasta los compañeros
de equipo son nuestros rivales.
Estoy que vuelo.
¿Que vuelas?
Si nos lucimos aquí,
jugaremos contra la Sub-20.
Al fin llegó el momento.
Perdón.
Es lo que se dice donde vivo
cuando estás muy emocionado.
Soy Nanase. Voy a primero.
Yo soy Isagi. Mucho gusto.
Voy a segundo.
¡Entonces eres mayor!
Voy a darme el gusto
de jugar contigo.
Bueno.
Yo también voy a segundo.
Me llamo Hiori. Un placer.
Ese acento es de Kansai.
Sí, soy de Kioto.
¿De Kioto?
Allí la gente es muy suave.
¿Quieres decir "elegante"?
¿Dices que soy suave?
-Me equivoqué.
-Qué gracioso.
¿Qué es esta sensación de unidad?
Esto es nuevo.
Lock off.
-Incompetente.
-Te mataré.
SAL
VAJE
Hasta ahora ha sido todo muy salvaje.
Un mundo benévolo
Con este equipo me quedo muy tranquilo.
Es verdad. Qué gran diferencia.
A partir de ahora
vamos a jugar sin rencores.
Es verdad.
Nos jugamos la vida en este partido.
Quiero representar a Japón.
Sí.
Démoslo todo.
Todo lo que hemos aprendido
hasta ahora.
Ahí están los pasantes debiluchos.
¿Isagi?
¿Lo conoces?
Sí. Fuimos compañeros de equipo.
¡Mucho gusto!
-Uy…
-No le hagas caso. Es así.
Ahí llegan.
Tercera selección
Pruebas
Equipo B
El Equipo B.
Ustedes encárguense de la defensa.
Eso, de verdad. Decidido.
Depende de cómo vengan las olas.
Vamos.
La clave para superar las pruebas
es la reivindicación y la coexistencia.
Reivindicación y coexistencia
Darlo todo en este partido
es una condición indispensable.
Pruebas
Primer partido
Gana el primero en meter cinco goles.
Cinco contra cinco.
Primero en meter 5
Partido 5 vs 5
Formación del partido
Que empiece el primer partido:
Equipo A contra Equipo B.
A explotar.
Cierra el pico, antenas rosas.
Cállate y sígueme el ritmo.
Lo más básico es lucirse.
Primero tengo que responder
a las ofensivas de Rin y Shidou.
Soy imparable.
Necesitas un permiso para pasar.
Eres rápido.
Increíble.
Reaccionó al control
agresivo de Shidou.
Enseguida va a la cobertura.
Se nota que pasó la selección.
Entonces, primero debo
ofrecerle apoyo.
Pásalo, Shidou.
Qué novato más atento.
Eso es.
No puedo equivocarme al empezar.
Basta con manifestar
lo que puedo hacer con los ojos.
Vamos, Rin.
Me exhibiré a mí mismo
extrayendo todo tu potencial.
Busca la distancia
y el momento que prefiere.
Si coexistimos tú y yo,
esta primera vez no podrán detenernos.
Ahí. En la última línea.
El pase final
mientras sales hacia afuera.
Se te ve en la cara
lo que estás pensando, idiota.
¿Chigiri?
No nos van a dejar pasar fácilmente.
¡Despejen!
Cortaré esa ola.
Mío.
¿Shidou?
Si estaba en nuestro lado.
Pero aunque se quede con el rechace,
en esa posición lo rodearán.
Y puedo ver qué pasará en el futuro.
Coordínate con Shidou.
Si él mantiene el balón y me lo pasa…
¡Será aquí!
¿Disparó con el talón sin mirar?
¿En serio?
¿Cómo pudo meter ese gol?
Todas mis células
se dividen para meter goles.
Ese físico sobrehumano
es el que hundió a Kunigami.
¡Bum! Pam, pam, pam.
Así juega el número dos, Ryusei Shidou.
En defensa y creación de jugadas
es de segunda clase,
pero su cuerpo está hecho
para meter goles.
Bien, instalado.
Ya entiendo al de las antenas.
Ahora toca sacarle rendimiento.
Pruebas
\h\h\h\h\h\hPrimer partido
Aún no me he lucido.
Debo robar el balón y probar otra vez.
¿Busca a quién pasar?
Puedo quedármelo.
Está demasiado lejos de su cuerpo.
¿Me provocó?
Bobo.
Lo siento, pero yo solo juego
cuando puedo ganar.
Qué fuerza tiene.
Voy por los puntos débiles,
no los fuertes.
Eso me da más probabilidades.
Esa es la regla de oro
de cualquier competición.
Yoichi Isagi, tú eres
el punto débil del Equipo A.
La sinergia con compañeros especiales
te hace subir de nivel,
pero tú solo eres mediocre
como mucho.
Aplastaré a tu equipo a través de ti.
¿De qué hablan? Dejen que me una.
Si no me detienen,
abriré más la herida.
Mierda.
Pero entre los dos podemos robar…
Lo tiene atado.
Nos obliga a mover
el centro de gravedad,
y es un rey de los amagues.
Así juega el número tres, Tabito Karasu.
Pruebas
Primer partido
Te daré donde más duele
hasta que sea letal, payaso.
Es un rival muy peligroso.
Pruebas
Primer partido
Muy bien, Karasu.
Tabito Karasu, el asesino.
Si encuentra un punto débil
con su capacidad analítica,
intenta destrozar a ese jugador
hasta el final.
Estás en su punto de mira, Isagi.
Lo conoces muy bien, ¿no?
Sí. Jugábamos
en el mismo equipo juvenil.
Solo puedo decirte una cosa.
Atacará tu punto débil,
así que tienes que jugar
con los puntos fuertes.
Tiene razón.
No puedo superar un punto débil
en un partido.
¿En qué destaco?
Percepción espacial.
Jugadas sin balón.
El tiro directo.
Tengo que jugármela con eso.
-Esto se pone interesante.
-No lo creo.
Hagamos lo mismo otra vez, Isagi.
Rin y yo los descolocaremos
para que Shidou meta el gol.
Como pensaba, ahí viene Karasu.
Se acerca muy rápido.
Corre a mi lado
cortando mis opciones de pase.
Tendré que forzar un camino hacia Rin.
Mierda, si me empuja justo ahora…
Ya te lo dije.
Eres mediocre
en los duelos individuales.
No deja de pasar lo mismo.
Calcula la distancia hasta el oponente
y bloquea sus movimientos.
La esencia de todas sus jugadas
es controlar el espacio con las manos.
Estás perjudicando a tu equipo,
Yoichi Isagi.
-¡Te cubro!
-Acabemos con Karasu entre los tres.
Lo conseguiremos. Se lo robaremos.
Pisadas sigilosas
como las de un ninja.
¡No! ¡Aquí!
¡Rin!
¿Cuándo me ganó la espalda?
Bang.
¿Dejó atrás a Rin?
Karasu nos atrae con el balón
y él va a meter un gol a su sombra.
Es el goleador sombrío.
Lo llaman "el ninja".
Así juega el número cuatro, Otoya.
Y en serio desciende de unos ninjas.
¡Es tremendo!
Qué características tiene.
Llegaste un segundo tarde, payaso.
Cállate. Únete tú a mis movimientos.
"El asesino"
"El ninja"
Estos dos son demoledores.
Como ganaron juntos
la segunda selección,
deben ser
de los mejores dúos de Blue Lock.
Idiotas indulgentes…
-¡Vamos, Rin!
-A ver si puedes.
Karasu bloquea mi camino,
así que no soy ni una opción.
Sígueme el juego.
De acuerdo. Muévete.
Es la pared que hice yo.
La replicó a la primera.
Hiori da unos pases buenísimos.
Intenta pasarme, hermanito del genio.
Muy lento.
¡Por aquí, número uno!
Apártate, antenas. ¡Te detendré!
Utilizó el movimiento de Shidou
para patear cuando el portero
no lo veía.
Era un tiro ciego.
Nada mal.
Rin Itoshi está a otro nivel.
Esto va mal. Ni siquiera
estoy dentro del partido.
Karasu me neutraliza si estoy solo,
y Rin y Shidou
pueden meter goles sin mí.
A este paso terminaremos
sin que haga nada.
Si quiero deshacerme de Karasu
y ser una pieza de su ofensiva…
¿Cómo puedo dejar mi marca
en este partido?
Isagi parece estar pensando lo mismo.
Quitando a los seis mejores,
en este partido no destaca nadie,
yo incluido.
Para los seis mejores solo somos
peones que pueden sustituir.
Pero si intentamos forzar nuestra
presencia, nos usan de carnada.
No vayas a competir contra el uno.
Puedo hacer lo que quiera.
No te daré más pases, payaso.
Nadie te pidió ayuda.
No te preocupes
por las circunstancias.
Céntrate en lo que puedes hacer.
Vamos, quítamelo, número dos.
Aunque intente meterme entre ellos,
no me llegará ningún pase
si no soy más ágil que Otoya.
¿Dónde puedo lucirme mejor?
No es en el centro,
donde se concentran todos.
¡Es por la banda derecha!
Mis piernas rugen cuando puedo
correr por un espacio amplio.
No necesito unirme a su ataque.
Crearé un camino en el campo
con mis propias armas.
¡Lo abriré a golpes! ¡Aceleración!
¡Lo derribaré si hace falta!
-Mírame, Karasu.
-¡Pero lo pararé!
¿No te interesan mis piernas?
Me gusta, pelirrojo.
-Te doy una oportunidad.
-¿Karasu?
¡Por fin!
No escaparás, pelirrojo.
Perfecto, ninja.
¡Tiene que ser ahí!
Qué velocidad.
Me gusta.
¡Vamos!
Chigiri…
Ofreció una opción distinta
al ataque que tenían listo
y les hizo reconocer su presencia.
Buen pase, kunoichi.
Soy un hombre.
Este chico es útil.
Reivindicación y coexistencia.
La única forma que tenemos de sobrevivir
los que no somos de los seis mejores.
Mierda, ni se plantea usarme a mí.
¿Hiori?
Repasa todo el campo en el momento
para mandarle un pase a Rin con calma.
Él también hace lo que puede
para meterse en el partido como sea.
¿Qué puedo hacer yo ahora?
Ir adonde pueda hacer un tiro directo
y esperar una oportunidad
ante la portería.
No tan rápido, mediocre.
¡Karasu!
Me prepararé desde donde no me vea.
Te veo.
¡Maldita sea! No me rendiré.
Frente a la portería. Ahí.
¡Sí! Es la trayectoria perfecta.
No. ¿Es otro pase para Rin?
No. Es para mí.
¿Qué haces?
¿Shidou?
¿Qué demonios hacen?
¡Lo tengo! ¡Contraataque!
A Karasu con prisa.
Su dúo es de dos payasos,
pero ya remato yo el chiste.
Qué mal. Están a un gol de ganar.
Mierda…
¿Por qué chocaron?
Rin encuentra la opción óptima
analizando el campo entero.
Shidou se mueve por instinto
en busca de lo mejor.
¿Como llegan a una conclusión
por vías distintas no se compenetran?
¡Ese balón era mío!
-¡Antenas imprudentes!
-¡Cejudo que estorba!
¿Tienen una compatibilidad pésima?
No, espera.
Puede ser la pieza
en la que puedo meterme.
Traducción: Iris de la Fuente, Abraham Gayuvas y Gekokujou
Pautado: Iris de la Fuente
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Blue Lock, tiempo de descuento.
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
Yoichi Isagi
Distintos mundos
Clonc
Qué hambre tengo.
Solo me falta la bebida.
Agua o té, ¿eh?
Les llevaré también a Nanase y Hiori.
¿Eh?
Splash
Yo Hiori
Nijiro Nanase
-Uy.
-¿Eh?
¿Todos pensamos lo mismo?
-Sí.
-Qué error.
Un mundo benévolo
Fíjate. Sí que es un mundo benévolo.
Kyohei Shiguma
Hyoma Chigiri
Kairu Saramadara
Quizá solo nos relacionemos
en este partido,
pero cuento con ustedes.
Un combate lo gana
el que se sube a las olas.
Soy surfista.
He llegado hasta aquí leyéndolas.
El del pelo como Depredador
está diciendo cosas raras.
A ver qué tal el gólem.
Mucho gusto.
Mi abuela me enseñó
a no hablar con gente sospechosa.
¡Es un nieto mimado y maleducado!
Me convertiré en una ola.
Creo que no los aguanto.
Un mundo de incompatibilidad
Fíjate, estoy en un mundo
de incompatibilidad.
La mejor química glam se produce
con el Equipo A de Rin Itoshi.
Jyubei Aryu
Esa es la elección más glam. Además…
si los otros dos también lo son,
resplandeceré entre ese equipo glam.
Equipo glam
Estas presencias…
Shingen Tanaka
Es Shingen Tanaka.
Voy a mear.
Qué vulgar. No es nada glam.
Junichi Wanima
Junichi Wanima.
¡¡Como platos!!
Estoy listo.
Su sentido de la belleza no es glam.
Gurimu Igarashi
Gurimu Igarashi.
¡Fútbol Namusan!
Su existencia en sí no es glam.
Por favor, Señor,
que no me toque en un equipo
con los que no son glam.
Un mundo sin gente glam
¡Miren este moco enorme!
¡Es gigante!
¡Namu Amida Butsu!